♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 20 =
Este lugar...
Familiar para ti?
¿Estamos aquí?
En esos años cuando perdiste a Dou Qi,
solías...
Ir sola a las colinas de Xiao,
para practicar.
Xun 'er,
me estabas espiando?
Sí.
Te estaba mirando en secreto cerca.
Pero sin Dou Qi en absoluto,
no podías sentir mi existencia.
No te dabas cuenta...
Que tan divertido era
verte así.
Sí.
Estaba a punto de rendirme.
Pero superaste el obstáculo,
no es así?
Nada puede lograrse de la noche a la mañana.
Ya sea tu práctica,
o salvar al Sr. Yao,
todo saldrá bien
todo saldrá bien.
Xun 'er,
gracias.
Tanta leña.
Después de un viaje tan largo,
debemos estar cerca del destino.
Descansemos aquí esta noche.
Podemos continuar mañana por la mañana.
Xiao Yan,
dime una historia.
No conozco la historia.
Ha pasado mucho tiempo
ha pasado mucho tiempo.
Hiciste muchos nuevos amigos
y lugares a los que nunca había estado.
Quiero escuchar cada detalle de la historia.
Es una larga historia.
Excelente. Cuanto más larga, mejor.
Es mejor que la historia nunca termine.
Bien.
Déjame pensarlo.
Entonces,
la historia con el
del Valle de la Llama del Demonio.
Bien.
El Valle de llamas demoníaco
es un lugar desolado donde no crece nada.
Cuando llegué,
en el momento en que llegué,
conocí a los mercenarios que dijo Gu Yao.
Pero no se podía ver a nadie
a nadie, ¿verdad?
¿A nadie?
De todos modos, me pareció extraño.
Luego...
Más tarde...
El tiempo vuela.
Hemos crecido en un parpadeo.
En la juventud,
tu padre nos obligó
a practicar la técnica Dou
para hacer los deberes.
Siempre pienso
por qué un día era tan largo
y cuándo llegaré a ser una adulta.
Pero creía firmemente
que podríamos vivir juntos así para siempre,
como si estuviéramos en una historia infinita,
como si estuviéramos a tu lado y a mi lado
a ti y a mí,
para que nos diéramos.
¿Cómo es que las cosas han cambiado en un abrir y cerrar de ojos?
Tienes una gran responsabilidad.
Tienes que viajar.
Y yo vuelvo al Clan Gu.
¿Desde cuándo
nos separamos tanto,
que el reencuentro se vuelve difícil?
Tu padre está muerto.
¡Vete!
Xiao Yan, ¿qué está pasando?
Sus armas son raras.
Deshagámonos de ellos.
Parece que no tienen a Dou Qi.
No pueden resistirlo.
Xun 'er.
Xiao Yan.
Aquí.
¿Dónde estamos?
No tengo idea.
Xun 'er,
tu herida ha sido curada.
La tuya también.
Dame tu mano.
Tu Dou Qi se debilita.
Parece que la flecha está envenenada.
¿Puedes activar tu Dou Qi?
No, No puedo.
Los meridianos bloqueados inhiben mi Dou Qi.
Xiao Yan, ¿por qué sigues activa?
Tengo la Llama Celestial.
El veneno invasor está quemado.
¿Podrías ayudarme...
Por mí?
No. No protegido por Dou Qi,
te dolerá el fuego.
Toma.
Toma tu medicina.
La herida estará bien.
Pero no puedes usar Dou Qi en tres días.
Demasiado.
Bebe.
Nos trajiste aquí sin motivo
y no dijiste nada.
¿Qué vas a hacer?
(Tang Huo 'er, jefe del pueblo Fuego Negro)
No puedes irrumpir en nuestro pueblo.
Mi hermana y yo...
Comerciantes de medicinas
son comerciantes de medicinas.
Queríamos ir al Valle del Fuego terrestre
por negocios.
Pero nos perdimos
y nos quedamos aquí por una noche.
Y fuimos atrapados por tu gente.
Estás mintiendo.
¿Me crees
mis aldeanos vinieron aquí en busca de refugio
hace mil años, cuando el emperador de Huntian estaba causando problemas,
hace mil años.
Vivimos en las actividades del herrero.
A veces cambiamos
para hacer compras cotidianas.
Nunca tenemos nada que ver con los Grandes Lagos.
Como son comerciantes de las llanuras centrales,
también conocen el camino
el camino hacia el Valle de llamas ardiente,
¿Por qué irrumpes sin querer
en esta tierra desierta sin querer?
No tenemos mala intención.
Somos comerciantes ordinarios.
Por favor, déjenos ir.
¿Suéltame?
Sí.
Ya conoces la ubicación de este pueblo.
Es muy probable que traigas a otros forasteros aquí.
Eso destruiría nuestra vida pacífica.
Quédate aquí para siempre,
o prepárate para morir ahora.
No dañes a mi hermana.
Pase lo que pase,
en ese caso debo buscar venganza.
No hay más remedio que quedarte.
Según nuestras reglas,
sin trabajo, sin comida.
Cámbiate de ropa.
A partir de hoy,
tienes que aprender a hacer cosas malas,
también debes mejorar y hacer ropa.
Haz tu trabajo,
y ella hace la suya.
Dámela.
¿Este es el hierro meteórico?
Sí, buen ojo.
Es la mejor plancha meteórica de la Central Plains.
(El maestro dijo que el rey negro fuerte está hecho de él.)
(¿Podría venir de aquí?)
(Pero solo es refinado por la Llama Celestial.)
(Si es así...)
(El fuego del horno es realmente extraño.)
Hermano, vayamos a mi casa a beber.
No hay problema.
Xiao Yan, ¿ganas esto con tu trabajo?
Toma, come más.
¿Por qué eres tan bueno?
Por cierto, Xun 'er,
me he dado cuenta de que el fuego es muy raro
vI el fuego inusual.
Supongo...
Tienen miedo de que alguien se entere del incendio.
Que si otras personas se enteran del incendio,
es muy probable que sus vidas se vean afectadas.
Debería llamarse "Fuego Negro".
Y "Triple Xuan Change"
Debe ser provocado por el fuego.
Por el momento,
no conozco la relación entre ellos.
Pero la Llama Celestial Triple Xuan Change
debería estar en el pueblo.
En el futuro
para explorar el pueblo.
Tal vez podamos encontrar pistas.
Me pones nervioso.
Esta es la primera vez
por primera vez.
Xun 'er,
siempre estoy a tu lado.
Ya viene.
Aquí, aquí.
Esto es...
¿Qué quieres?
En el pueblo Fuego Negro,
haremos una ceremonia
lanzaremos una ceremonia.
- Síganos.
- Vámonos. - ¿A dónde la llevas
¿Adónde la llevas?
En este momento tan emocionante,
debe estar bien peinada y vestida.
Mira.
Ella es hermosa.
Se ve muy bien vestida así.
♪ En ese momento ♪
Cuenten las narices.
Protégelas.
-Jefe.
- No salgas. - ¿Qué es la llama negra
¿Qué es la llama negra?
¿Qué es esto?
Es Fuego Negro.
La llama negra siempre sale de la cueva
en la cueva del pueblo,
tienen erupciones irregulares.
El fuego que usas para forjar hierro
viene de la cueva.
Es la Llama Celestial.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¡Respóndeme! - ¡Suéltame!
Jefe,
ha desaparecido uno de nuestros hijos.
Para recoger leña,
en la cueva.
Llévame a la cueva.
Puedo salvarlo.
Rápido.
- Cuidado. - Mamá.
- Mamá. - ¿Cómo se llama el fuego
¿Cómo se llama la llama?
Dime que lo salve.
La llama de la roca del volcán.
¿Lluvia volcánica?
Es la llama número 17
en la posición "Choque de llamas celestiales".
Es diferente a otras llamas.
No te vayas.
Lo conseguiré.
Xiao Yan,
tu Dou Qi.
No te preocupes.
Niño, no llores.
Déjame sacarte ahora, ¿de acuerdo?
Entonces, solo es una llama auxiliar.
Aquí no está el núcleo.
Está bien.
Todo ha terminado.
Estás a salvo.
La piedra está caliente, ten cuidado.
¿Estás bien?
Sí.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
- Estoy bien. - ¿Estás bien
- Sácalo de aquí. - Sí.
Toma las pertenencias.
OK.
Despacio, despacio. Vamos.
Jefe,
esa piedra siempre está ahí?
Sí.
Vamos a ver más de cerca.
¿Clan Tattoo del Clan Xiao?
(Celestial Flame Triple Xuan Change)
¡Triple Xuan Cambio!
¿Cómo está él?
Solo estaba en estado de shock,
no es golpeado por el veneno.
Cuando se despierte,
cuando se despierte.
Puedes irte ahora.
Ten.
Gracias.
Siéntate, por favor.
Salvaste a nuestra gente.
Te debemos mucho.
¿Qué quieren? Díganos.
Jefe,
soy Xiao Yan, discípulo del Sr. Yao,
amo del Palacio de las Llanuras Centrales.
También soy descendiente del Clan Xiao.
Estoy aquí,
para recuperar la propiedad del Clan Xiao.
El Clan Xiao.
¿Eres del Clan Xiao?
Esta es la evidencia.
Sé que hay descendientes
del Clan Xiao.
¿Qué relación tienes con el Clan Xiao?
Fuimos un clan pequeño en el Valle del Fuego terrestre.
Fuimos herreros por generaciones.
Hace mil años,
las llanuras centrales se hundieron en el caos.
No pudimos protegernos.
Muchas personas murieron
por el Palacio de Espíritu.
El Sr. Xiao Xuan
y los héroes del Clan Xiao que nos salvaron,
nos salvaron.
Y dejaron una llama de roca volcánica
en esa cueva.
Desde entonces,
cuando la llama auxiliar está inactiva,
recogíamos desde esa cueva,
para fabricar armas meteóricas de hierro.
Para fabricar armas de hierro meteórico.
Dejó la llama de roca volcánica aquí,
para proteger mi vida.
Hay que devolverlo a su dueño.
Gracias.
Por cierto,
la llama de la roca volcánica auxiliar.
No volverá a estallar.
Déjalo en el horno
para forjar armas.
Donde está el teñido
y la llama auxiliar.
El pueblo Xiao nos salvó muchas veces.
No hay manera de pagarte.
No, No digas eso.
Llevas generaciones aquí,
y nos ha protegido en secreto.
Debería agradecerte.
Despedida es inevitable.
Jefe,
no te preocupes,
después de salir de este pueblo,
no se lo diremos a nadie.
Las personas del Clan Xiao tienen ética moral.
Te creo.
Adiós.
Vámonos.
Xiao Yan, ¿qué pasa?
Me pregunto, en la vasta tierra de las Llanuras centrales,
de la llanura Central,
alguien como Tang Huo 'er,
que prefiere las vidas simples a Dou Qi,
de verdad puedes vivir en paz?
Algunas flores crecen en libertad,
necesitan florecer en un mundo
en un mundo que sólo ellos conocen.
Pero,
mientras exista el Palacio de las Almas,
mientras la gente del departamento de Dou anhele fuerza,
la posible agitación...
Siempre cuelga sobre el Continente Dou Qi.
Estas flores relajadas
hay que esconderse en un lugar lejano.
Un verdadero poder,
un verdadero poder.
Ese es el punto de ser una Powerhouse.
Vamos.
¿Solo encontraste el primer cambio
de Triple Xuan Change
basado en el mapa?
Sí.
Esta es la única en el pueblo Fuego Negro.
Dicen que Xiao Xuan está en la tumba celestial.
Es posible...
Se pueden encontrar más pistas allí.
Pero...
Las cosas cambiaron.
La tumba celestial se ha convertido en un secreto.
¿La tumba celestial?
Se dice que los clanes Gu y Xiao
tienen una conexión profunda.
Señorita del Clan Gu,
has oído hablar del segundo volumen?
Una vez me ordenaron que cuidara nuestro altar.
La gente dijo que
el altar
iba a rendir homenaje
a los ancestros del Clan Xiao que murieron en peleas.
¿Este altar
sea la tumba celestial de la que hablas?
Si el Sr. Xiao Xuan
falleció allí,
estoy seguro de que encontraré pistas
sobre el Triple Xuan Change.
Ya sea que se encuentre el segundo volumen o no,
xiao Yan, antes de que se celebre la reunión de la píldora,
debes lograr el primer Cambio.
Bien.
Si no tiene la línea de sangre del Clan Xiao,
puede herir sus meridianos.
Tengo suerte.
Lo podré soportar.
El método secreto del Clan Xiao,
puede activar todos sus Dou Qi en meridianos.
Déjame ayudarte a proteger tus meridianos
con el poder del Altar antiguo de fuego Yang.
Abre el rollo.
Expande los ocho meridianos extraordinarios.
Comience con el Vessel Thoroughfare
y termina con el de Yangwei.
El atuendo del Clan en su frente
valida mejor su línea de sangre.
Ahora inténtalo.
Moviliza las llamas con
xuan Change,
no el Mantra del Fuego.
Cambio de loto verde.
Atrás.
Otro miembro del Clan Xiao
va a luchar con la Llama Celestial
con la Llama Celestial.
Están todos los Mantras de la medicina.
Si Zhu,
ve a descansar.
Puedo manejarlo yo mismo.
Por favor, ayúdame a llevar
a llevar el resto de los mantras.
Bien.
(Xiao Yan)
((Salón Douyan))
Xiao Yan ha logrado el primer cambio
del Triple Cambio Xuan de la Llama Celestial.
También se acerca la reunión de la píldora.
En este viaje,
en el viaje.
Y examinar a Mu Gu.
Qingluan,
todo oídos.
Hagan compañía a Xiao Yan
y asistir a la reunión de la píldora juntos.
Sí.
Viento sabio,
también puedo ser miembro de su equipo.
Doctor,
este viaje debe ser muy peligroso.
Es mejor quedarse en el Salón Starfall.
No te voy a ralentizar.
Soy capaz.
Estoy de acuerdo con ella.
Sobre la medicina para refinar,
no es mejor tenerla cerca?
Además, dijiste una vez que
que las buenas amigas deberían hundirse o nadar juntas.
¿No es una de tus amigas?
Voto por ella.
Para salvarte,
no salvaré a los forasteros.
A estas alturas,
que naciste en el
en el antiguo Altar de fuego de Yang.
¿No deberías responder a lo que te dije?
Hermana,
primero inclínate ante tu amo.
- Rápido.
Amo...
No hay tanta carga.
La razón por la que te acepto
es precisamente por lo que dije.
Salón Starfall no salva a los extraños.
Piénsalo bien.
Somos diferentes de otras facciones.
Te acepto como discípulo,
pero practicas sola.
Lo que puedes lograr depende de ti.
Además de otras reglas, hay una obligación.
Una vez que te unas al Salón Starfall,
no puedes hacer lo mismo que otros.
Estoy dispuesta a unirme a Starfall Hall.
Ya es suficiente para mí
sea aceptada como tu discípula.
Bien.
Puedes ir a la reunión de píldoras...
Junto con Mu Qingluan
para ayudar a Xiao Yan.
Recuerda cuidarse el uno al otro.
Que tú digas.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪